<安装>

     使用安装程序安装
     ps: 只有管理员用户才能安装，如果您是用的是共享型服务器，则无法正常安装，您可以到官网下载共享型主机专用版

     将您的我的世界服务器软件放在 ms 文件夹中，将服务器端主程序命名为server
     ps: 加扩展名则为 server.jar

     运行主程序

</安装>
<使用>

     <配置>

         您的服务器如果可以正常使用，则可以跳过此步骤
         首次使用我的世界服务端的老铁需要点击主程序下方菜单栏的 "配置minecraftserver"
         贴心的本项目负责人lin8为老铁们提供了多种配置方案以供选择
	  
         配置选项中还有一个 "内存" 功能
	     一个是初始内存，一个是最高内存
	     初始内存默认为128m , 最高内存默认为512m
	     可以根据服务器状态自行修改
	  
	     在lin8提供的配置选项中，服务器最高玩家数默认为500人
	     大家可以在网上搜索如何修改最高人数
	     这个修改最高人数并不是针对本项目，而是针对正常的我的世界服务端

     </配置>
	 <启动>
	 
	     启动时，会根据您的服务器配置进行启动操作
	     如果您首次启动前没有配置服务端，则会在首次启动时使用mojang的默认配置
	     默认配置相对较保守，影响游戏体验
	 
	 </启动>
	 <关闭>
	 
	     您无法直接停止minecraftserver进程，因为这么做会造成地图文件被污染，从而不可读
	     主程序菜单栏有提供关闭minecraftserver的功能
	     点击关闭按钮后稍等几秒，直到我的世界服务端窗口关闭即可
	 
	 </关闭>
	 <备份>
	 
	      主程序菜单栏有 "备份" 功能
		  该功能用于手动备份地图
		  地图备份后会保存在 maps 文件夹中
		  地图备份命名格式为 地图名.年.月.日.时.分.秒.zip
		  备份地图有助于防止熊孩子搞事情
	 
	 </备份>
	 <检查内存>
	 
	      此功能可以检测mc服务端的内存占用状态，并进行分析，当  内存占用/人数 > 5  时，会提示异常
	 
	 </检查内存>
	 <检测更新>
	 
	      检测是否有新版本
	 
	 </检测更新>

</使用>

